Repository: project-ethea/Ethea-i18n
Catalog: After_the_Storm/*.po
Languages: ja

source: After the events in Gralseth, the journey across the desert turned into a nightmare. We had to be wary of every single thing we saw, no matter how small or innocuous it seemed. Our enemies could be anywhere, everywhere. We were walking into a trap by our own choice... No, it was <i>my</i> choice. Even without taking our enemies into account, traversing the vast dry plains was a highly dangerous thing to do. While it wasn’t possible for us to lose track of our destination for long with our maps and Valen’s indications, the stifling heat during the day, frequent sandstorms, and lack of water sources could have resulted in catastrophic losses.
ja: Gralsethでの出来事の後、砂漠を横断する旅はまさに悪夢のような代物となってしまった。例えどんなに小さな物でも、どう見ても無害な物でも、私達は視界に入る全てに対して警戒せざるを得なかった。敵はどこに居てもおかしくなかった。私達は自ら敵の罠の中に入ることを選択したのだ… いや、それを選択したのは私達では無く、<i>私</i>だった。 例え敵を考慮する必要がなくとも、この広大で乾燥した平野を通ること、それ自体が非常に危険な行為であった。地図とValenの指示のおかげで目的地への道を誤る心配こそなかったものの、日中の息苦しい程の暑さ、頻繁に起こる砂嵐、そして限られた水源は、壊滅的な被害をもたらしうる脅威であった。

source: Eventually, it became evident that our enemies didn’t want to take risks in the hostile sands either. Aside from a few armed encounters with the natives, we found very little opposition on our way. At the end, we reached a small oasis near some ruins.
ja: 結局の所、敵もこの猛威を振るう砂の上で何かをするようなリスクを取るつもりはなかったようだった。土地に住む者との小規模な戦闘が数回あったことを除けば、私達の道を阻むものはほとんどなかった。 そしてついに、私達は廃墟の近くにある小さなオアシスに到着した。

source: We had reached the northern defense line of the valley Telchior named after me.
ja: かつてTelchiorが私の名前を与えたその谷、その北の防衛戦へと私達はたどりついた。

source: The Ruby of Fire. A great energy condenser of uncertain origin, used by humans throughout Irdya’s history as both a symbol of power and a catalyst to exert control over all within their reach, and beyond. Through abuse of this artifact, our world was made susceptible to corrupting influences from other realms. Now that we are without a necromancer, using its dangerous power to command the undead minions left behind by Zynara is the only option we have left if we want to have a chance to vanquish the impostor despite our small numbers. But, who is she in truth?
ja: 炎のルビー。由来が知られていない巨大なエネルギーの結晶体。力の象徴として、そして手の届くもの、届かないもの、その全てを制御するための触媒としてIrdyaの歴史の中で使われ続けたアーティファクト。その力の濫用により、私達の世界は外の世界からの真っ当ではない影響を受けやすくなってしまった。 今、私達の中には降霊術師はいない。この小勢で偽者を倒すには、Zynara亡き後に残されたアンデッドの危険な力を使う以外の選択肢は存在しない。しかし実際、偽者は誰なのだろうか？

source: Up to this point I have broken more rules than is acceptable for any elf, or human. First, the Ruby. Then I chose Argan, of all people, to be my ally and lover, and asked him to help me learn to use the artifact’s power more effectively. I asked him to teach me the basics of this forbidden magic, and only my fear deterred me from delving deeper — had it not, I probably wouldn’t be here writing these words.
ja: ここに至るまでに私はどんなエルフや人間にも許されない程、規範を破ってきた。 初めにこのルビー。そしてよりにもよってArganを自身の仲間、そして恋人として選んだこと。さらにアーティファクトの力をより効率的に使う術を学ぶため、彼に協力を願ったこと、禁呪の基礎を彼に教えてもらったこと。さらなる探求を妨げるものは私の抱く恐怖だけ — もっとも、それがなかったら、私が今ここでこんなことを書くことは無かったように思う。

source: Then, I joined the Empire of Wesnoth as an advisor, against the wishes of the Ka’lian, who only realized the benefits much later. But eventually, I was betrayed by the humans; I turned my back on the world and unknowingly left my kinsmen in Wesmere to be caught in Zhangor’s trap at the onset of the end. Perhaps if I hadn’t broken so many rules before, none of that would have ever come to pass.
ja: そして、私は相談役としてWesnothの帝国に参加した。これもKa'lianの望みに反することだった。私のこの行動の意味にKa'lianが気づいたのはずっと後のことだった。しかし最終的に、私は人間に裏切られた。そしてあの終わりの時代の始まりに、Wesmereの同胞達がZhangorの罠にかかっていることも知らず、私は世の中に背を向けた。 おそらく、私が規範を破らずにいたら、世界の様子は今とは大分違う雰囲気だったろう。

source: Our alliance with Mal Keshar in this era was not my choice, however. Galas and Anlindë knew well what it entailed, and opted for a desperate solution to a desperate situation. But now... I appear to be following the same logic, commanding the dead with a power that was meant to be purged from this world long ago. It seems selfish, and others could misinterpret my actions.
ja: この時代、Mal Kesharと同盟を組んだことは私の選択ではなかった。あの時、GalasとAnlindëは何が必要であるかを理解しており、絶望的な状況をなんとかするために決死の策を選んだのだ。しかし今… 私ははるか昔にこの世界から排除されたはずの力を使って死者を操ろうとしている。私も彼らと同じ論理で同じような選択をしようとしているようだ。これは独り善がりに見えるかもしれない、私の行動を誤解する者もきっといるだろう。

source: I no longer command the Union, and now I am about to confront our enemy while leading my own army of darkness. It would be no exaggeration to say that the true Lady of Light is, in fact, another impostor.
ja: 私にはもうユニオンの力は無い。そして私は今闇の軍勢を率いて敵に立ち向かおうとしている。 実際の所、偽者の方が本物の光の淑女に見えてもしょうがないことだと思う。

source: Some day all this will be over, and I will be able to distance myself from civilization again. But for now, I must fight. And afterwards, I must recover that journal.
ja: いつかはこれも全て終わるだろう。そうすれば、私もまた世間から距離を置くことができるようになるだろう。 しかし今は戦わねばならない。そしてその後、この日誌を回収しなければいけない。

source: Lady of Light
ja: 光の淑女

source: Episode II: Fate
ja: エピソード II：運命

source: Time passes, and the Chaos Empire still manages to make a stand against its enemies. While the Grand Council is preoccupied with more pressing matters, the fragile alliance of the peoples of the Far North is threatened by a new, mysterious leader who seeks to invade their defenseless lands.
ja: 時が過ぎても、混沌の帝国は未だ抵抗を続けていた。一方、大評議会はより緊急性の高い問題に対応する必要があった。はるか北の地の人々が作るこの不安定な連合に対して、その無防備な土地を侵略しようと企む新たな謎の敵の脅威が迫って来ていたのだ。

source: difficulty_menu^Footpad
ja: 追いはぎ

source: difficulty_menu^Trapper
ja: 罠猟師

source: difficulty_menu^Highwayman
ja: 公道の追いはぎ

source: No! My mission isn’t over yet!
ja: クソ！まだ使命を果たしていないというのに！

source: Augh! Elynia, save me—
ja: キャー！Elynia、助けて—

source: I’ve fallen before completing my mission. Forgive me...
ja: 使命を果たす前に倒れてしまうとは。お許しください…

source: Starfield
ja: 星域

source: Version
ja: バージョン

source: Feedback and bug reports:
ja: フィードバックおよびバグ報告:

source: Fake Fog
ja: フェイクの霧

source: Crack
ja: 割れ目

source: Event Flag
ja: イベントフラグ

source: Story
ja: ストーリー

source: Programming
ja: プログラム

source: Map Design
ja: マップデザイン

source: Main Playtesting
ja: 主要なテストプレイ

source: Proofreading
ja: 校正

source: Main Unit Art
ja: 主要ユニットのアート

source: Main Portrait Art
ja: 主要な立ち絵

source: Additional Artwork
ja: 追加のアートワーク

source: Aragwaith Faction
ja: アラグウェイシ族

source: Music
ja: ミュージック

source: Additional Thanks
ja: 追加の謝辞

source: After the Storm (custom terrains)
ja: 嵐が過ぎ去って（カスタム地形）

source: Creator and Lead Designer
ja: クリエイターおよびリードデザイナー

source: Campaign Maintenance
ja: キャンペーンメンテナンス

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Additional Thanks to
ja: 追加の謝辞

source: You, for playing this campaign
ja: このキャンペーンをプレイしてくれたあなた
